Напишите консольное приложение на языке Java, которое симулирует гонки по кругу. В гонках участвуют разные типы транспортных средств: грузовики, легковушки и мотоциклы. Все транспортные средства стартуют одновременно, проходят один круг и останавливаются. Как только все они останавливаются, приложение выводит таблицу первенства и спрашивает пользователя, хочет ли он отправить их ещё на один круг.
У каждого из транспортных средств есть своя скорость и вероятность прокола колеса. Когда колесо прокалывается, транспортное средство останавливается на какое-то время и сообщает о проколе в консоль.
Перед началом движения каждое транспортное средство пишет в консоль свои параметры: скорость и вероятность прокола колеса. Дополнительно грузовик должен написать, какой у него вес груза, легковушка – сколько в ней людей, а мотоцикл – есть ли у него коляска. Во время движения каждое транспортное средство пишет, какое расстояние оно уже прошло.
Количество и типы транспортных средств, их параметры и длина круга считываются из конфигурационного файла. В случае неясностей в условиях задачи сделайте разумные предположения, опишите их в сопроводительном тексте и отталкивайтесь при решении задания от этих предположений.

ITransport
{
	speed;
	puncturePosibility;

	void DisplayParamemters();
	void Move();
}